Черновик Пояснительной записки
Веб-проект оказался интересным занятием, так как позволил расширить границы познания. Раньше я занимался только выполением задач дял одного пользователя, а теперь мне открылись возможности работать глобально.

В основном, использовалась мощнейщая библиотека flask,  очень полезная и упрощающая жизнь библиотека sqlalchemy и, конечно же, random! Данные о пользователе хранятся в базе данных. Также стоит упомянуть гениальную файловую систему от Yandex, которая оказалась вполне удобной. *тут расскажу про хостинг, которого пока нет :)

В сервисе есть 5 доступных пользователю окна (не включая регистрацию и авторизацию). Используя их, пользователь может выполнять свои необходимые задачи.

*тут напишу про сложное и простое, пока не могу точно сказать